Разработанное приложение представляет собой веб-сайт, который предоставляет пользователям возможность ознакомиться с рейтингами видеоигр. Это ресурс, где любители игр могут не только изучать популярные проекты, оставленные администратором, но и активно участвовать в их оценивании, оставляя свои отзывы и рейтинги (предварительно пройдя процедуру регистрации).

Главная страница представляет собой список возможностей (список пользователей, список игр, оставить/редактировать оценку и отзыв, регистрация) и кратное описание тематики сайта.

Перейдя по вкладке «Регистрация» для пользователя откроется окно с формой: «Введите логин», «Введите ваше имя», «Введите вашу фамилию», «Введите пароль» 

В случае если логин уже занят, то пользователю выведется надпись «Логин уже занят((( Попробуйте другой». При удачной регистрации пользователь перейдет на страницу с оповещением об успешной регистрации, и получит свой ID, который необходим для оставления оценок и комментариев, кнопка для возвращения в главное меню.

Переход по вкладке «Список пользователей» позволяет увидеть список пользователей.

При переходе на конкретного пользователя выводится его полное имя, игры с оценками и отзывами, оставленными пользователем.

Переход по вкладке «Список игр» позволяет увидеть список, оставленных администратором, игр.

При переходе на конкретную игру выводится ей описание, оценка критиков, цена, общие отзывы, ID игры, и оценки с отзывами всех зарегистрированных пользователей, которые как-то отреагировали на игру, на заднем фоне к каждой игре будет изображена тематическая картинка.

Переход по вкладке «Оставить/редактировать оценку» позволяет зарегистрированным пользователям оставить оценку об игре. Открывается окно, где пользователю нужно ввести свой ID, логин и пароль.

В случае, если при заполнении формы была совершена опечатка, то появится надпись: «Что-то пошло не так (( Попробуйте снова».

При успешном заполнении формы (пользователь зарегистрирован, и правильно заполнил форму), пользователь попадает на страницу, где ему предлагается выбрать ID игры, которую он хочет оценить (есть на странице игры), и оставить ей оценку.

Если игры не будет, то появится ошибка «Game not found», в противном случае появится надпись с благодарностью и кнопка для возвращения на главную страницу.

Переход по вкладке «Оставить/редактировать отзыв» позволяет зарегистрированным пользователям оставить отзыв об игре. Открывается окно, где, аналогично как при оставлении оценки,  пользователю нужно ввести свой ID, логин и пароль.

При успешном заполнении формы (пользователь зарегистрирован, и правильно заполнил форму), пользователь попадает на страницу, где ему предлагается выбрать ID игры, на которую от хочет оставить отзыв.

Если игры не будет, то появится ошибка «Game not found», в противном случае появится надпись с благодарностью и кнопка для возвращения на главную страницу.
